Тесты показали что лучше всего для меня подходит, я конечно пока в это не особо верю, потому что прекрасно понимаю что мой мозг может меня обманывать и всё же: Для меня подходят такие языки программирования как Pyton и JuvaScript. Так же они подобрали мне профессию аналитик данных, но я хочу кодить и писать приложения или создавать сайты. Хочу получать задание на создание и проектирование чего-либо и заниматься этим. Было бы даже прекрасно работать в гейм индустрии. 

В веб-разработке тест от скил фактори показал что я подоху в Fullstack-разработчик.

Моя профессия в маркентинге от теста скил фактори это инфлюенс-маркетинг.

Каков я в аналитике данных от скил фактори: "Вы — будущий мастер таблиц и дашбордов
Для вас аналитика — увлекательный процесс работы с числами, данными, процентами. Кому-то может показаться, что вам просто нравятся таблицы, но вы-то знаете, что боретесь с хаосом.

В профессии аналитика вы найдете богатый арсенал инструментов. Мастерски ориентируясь в Power BI и делая магию с помощью SQL, сможете стать BI-аналитиком — то есть специалистом, который проектирует системы для анализа и хранения данных, тестирует гипотезы и автоматизирует отчетность."

Какой я Data Scientist от скил фактори: "Вы — истинный фанат технологий
Вы наверняка в курсе, где применяется Data Science, легко назовете несколько новых нейросетей, вместо Google Translate заходите в DeepL, а музыку слушаете из самостоятельно сгенерированного радио.

Поэтому в Data Science вы найдете не просто работу, а призвание. Сможете, например, обучить нейросеть составлять оптимальный распорядок дня, камеру на подоконнике — следить за поливом домашних растений. А ведь за все это еще и прилично платят."





